Descripción de Colaboración
Cargo: Fotógrafo/a por Exclusividad (Freelance) Modalidad: Presencial en tu ciudad Tipo de Ingreso: Honorarios por servicio realizado Disponibilidad: Inmediata
¿Quiénes somos? Pixely es una empresa especializada en diseño de contenido digital y estrategias de marketing visual. Nuestro servicio principal consiste en crear publicaciones, reels, diseños estratégicos y asesoría visual para marcas, emprendedores y pequeñas empresas. Con un método de trabajo claro y un equipo de soporte, buscamos profesionales que nos ayuden a materializar nuestra promesa de valor. La función del fotógrafo es un subproceso especializado dentro de nuestro método, crucial para asegurar que las estrategias de contenido se ejecuten con material visual profesional.
¿Qué buscamos? Buscamos un profesional con talento para ser el referente visual de su ciudad, proporcionando contenido de alta calidad. Perfil ideal:
•	Portafolio profesional que demuestre experiencia en fotografía y video.
•	Capacidad de seguir instrucciones creativas y lineamientos de marca establecidos.
•	Habilidad para coordinar y ejecutar sesiones fotográficas/audiovisuales.
•	Creatividad y un ojo excepcional para el detalle.
•	Profesionalismo en la edición y post-producción del material.
¿Cómo funciona el sistema de colaboración? Se creará un contrato de servicios por exclusividad en tu ciudad. A cambio, nos brindarás tus mejores trabajos realizados para ser colocados en el brochure de la empresa, reconociendo tu autoría. Tu trabajo será solicitado por correo electrónico con una notificación de aviso al WhatsApp, con anticipación para que coordines las fechas de la sesión con la empresa. La ejecución de las fotos y videos se hará en un mínimo de sesiones para no alargar la fecha de edición gráfica.
¿Qué te ofrecemos?
•	Un contrato de exclusividad en tu ciudad que te posiciona como el único fotógrafo aliado de Pixely en tu zona.
•	Honorarios competitivos por cada servicio realizado.
•	Créditos de autoría por tus obras seleccionadas para nuestro brochure.
•	Un flujo de trabajo claro y organizado, con un manual de procesos y requerimientos definidos.
•	Un equipo de soporte para la coordinación y gestión de requerimientos.
•	Un contrato que te brinda la posibilidad de rechazar un trabajo sin perjuicio por situaciones que lo ameriten.
