PIXELY FOTÓGRAFOS POR EXCLUSIVIDAD
Este es un método de Pixely para obtener: capacidad de trabajo (fotógrafos), portafolio (de los mismos fotógrafos) y alcance nacional. Consiste en crear una metodología de trabajo en la que contactamos a un fotógrafo por ciudad importante del Perú y le ofrecemos la exclusividad de trabajo en todos los clientes generados en su ciudad a cambio de que mantenga disponibilidad cuando dicha ciudad genere o encontremos un cliente. 
Deberá proveernos de sus fotografías (debido a que el cliente querrá saber cómo se tomarán sus fotos) y éstas estarán bajo créditos (al pie de cada foto o vídeo). De esta forma podremos trabajar bajo un formato establecido, sin cambios drásticos en la metodología ni en el costo del servicio. 

El fotógrafo deberá percibir esto como una oportunidad de aliarse a Pixely para ganar más clientes ya que cada cliente le generará un ingreso independiente y no un sueldo fijo. Por lo que el contrato de exclusividad le garantizará dicho beneficio. 
Cada fotógrafo tendrá que llenar una ficha de registro, una cotización estándar por cada servicio que hagamos, una ficha de sus recursos fotográficos y su portafolio. 
Pixely trabaja bajo el “Método Pixely” el cual tiene diversas etapas y roles, donde principalmente interviene el Fotógrafo es en la toma de recursos audiovisuales, éste recibirá una ficha por cada fotografía o vídeo, donde se indicará específicamente el resultado esperado, haciéndolo mucho más simple y automatizado. De esta manera el fotógrafo tendrá un usuario de servicio (cliente de Pixely) por el cual cobrará un monto estandarizado, por una cantidad de fotos y vídeos pactados y que se podrán hacer en un corto tiempo. 

