ACUERDO DE CONFIDENCIALIDAD

ACUERDO DE CONFIDENCIALIDAD
Este Acuerdo de Confidencialidad (en adelante, “el Acuerdo”) que celebran de una parte Arquitectura Babilonia SAC con nombre comercial Pixely, identificada con R.U.C. Nº 20600373065, con domicilio en CAL. LA ARBOLEDA MZA. F LOTE. 12 URB. LA ARBOLEDA LA LIBERTAD - TRUJILLO - TRUJILLO, debidamente representada por su representante legal, Sra. Jenny Paola Zapata Rodriguez, identificado con D.N.I. Nº 18021629, a quien en adelante se le denominará "EL COMITENTE"; y de la otra parte, [Nombre del Vendedor], identificado con D.N.I. Nº [__________], con domicilio en [Dirección del Vendedor], a quien en adelante se le denominará "EL LOCADOR"; en los términos y condiciones siguientes:
________________________________________
PRIMERA: OBJETO DEL ACUERDO
El presente Acuerdo tiene por objeto proteger la información confidencial que EL COMITENTE pueda compartir con EL LOCADOR en el marco de su relación comercial, asegurando su uso exclusivo para los fines autorizados por EL COMITENTE.
________________________________________
SEGUNDA: DEFINICIÓN DE INFORMACIÓN CONFIDENCIAL
Se considera “Información Confidencial”, sin que esta enumeración sea limitativa:
1.	Estrategias comerciales, planes de negocio y metodologías de trabajo.
2.	Listas de clientes, prospectos y contactos proporcionados por EL COMITENTE.
3.	Datos financieros, términos de comisiones y precios establecidos.
4.	Materiales publicitarios, herramientas de trabajo y cualquier otro recurso proporcionado.
5.	Cualquier información que, por su naturaleza o por indicación expresa de EL COMITENTE, sea considerada confidencial.
________________________________________

TERCERA: OBLIGACIONES DE EL LOCADOR
EL LOCADOR se compromete a:
1.	No divulgar, reproducir ni compartir la Información Confidencial con terceros sin la autorización previa y por escrito de EL COMITENTE.
2.	Utilizar la Información Confidencial únicamente para los fines relacionados con la colaboración comercial establecida con EL COMITENTE.
3.	Adoptar las medidas necesarias para garantizar la protección y confidencialidad de la información proporcionada.
________________________________________
CUARTA: EXCLUSIONES
No será considerada Información Confidencial aquella que:
1.	Sea de dominio público al momento de su divulgación.
2.	Haya sido desarrollada independientemente por EL LOCADOR sin utilizar recursos o información de EL COMITENTE.
3.	Sea divulgada por exigencia de ley o requerimiento de una autoridad competente, siempre que EL LOCADOR informe previamente a EL COMITENTE sobre dicha situación.
________________________________________
QUINTA: DURACIÓN DE LA OBLIGACIÓN DE CONFIDENCIALIDAD
La obligación de confidencialidad permanecerá vigente durante la relación comercial entre las Partes y por un periodo adicional de dos (2) años a partir de la terminación del Contrato de Colaboración Comercial.
________________________________________
SEXTA: INCUMPLIMIENTO
En caso de incumplimiento de las obligaciones asumidas en el presente Acuerdo, EL LOCADOR será responsable por los daños y perjuicios que dicha acción pueda causar a EL COMITENTE, sin perjuicio de las acciones legales que esta última pudiera iniciar.
________________________________________
SÉPTIMA: JURISDICCIÓN Y RESOLUCIÓN DE CONFLICTOS
Cualquier controversia derivada de este Acuerdo será resuelta mediante negociación directa entre las Partes. En caso de no llegar a un acuerdo, se someterán a la jurisdicción de los tribunales competentes de la Ciudad de Trujillo- La Libertad, Perú].
________________________________________
OCTAVA: DISPOSICIONES FINALES
1.	Este Acuerdo constituye la totalidad del entendimiento entre las Partes respecto de la materia tratada y reemplaza cualquier acuerdo previo verbal.
2.	Cualquier modificación al presente Acuerdo deberá constar por escrito y ser firmada por ambas Partes.
________________________________________





EL COMITENTE
Pixely | Representante Legal
Nombre: Jenny Paola Zapata Rodriguez
D.N.I. N° 18021629
 
	




EL LOCADOR
Pixely | El Locador
Nombre: 
D.N.I. N°


